Je suis médecin, mais j'ai en quelques sorte pris une tangente vers la recherche,
et maintenant je suis épidémiologiste.
Personne ne sait vraiment ce qu'est l'épidémiologie.
L'épidémiologie est la science qui étudie comment savoir dans le monde réel
si quelque chose est bon ou mauvais pour vous.
C'est plus facile à comprendre avec un exemple
comme celui de ces foldingues unes de journaux.
Voici juste certains des exemples.
Ils viennent du "Daily Mail" [quotidien britannique]. Chaque pays du monde a un journal comme ça.
Il a ce bizarre, continu, projet philosophique
de diviser tous les objets inanimés du monde
entre ceux qui causent et ceux qui préviennent le cancer.